Annoncez votre produit ou votre marque ici. Contactez www.OpenSubtitles.org aujourd'hui !
C'était pas censé se passer
comme ça, tu comprends ?
Bien sûr qu'on a des projets.
Mais la vie...
la vie nous surprend
quand on s'y attend pas.
Au début, c'était pas ça que je voulais.
J'étais pas engagé.
J'étais pas prêt à m'investir.
Et elle m'a pas lâché, tu comprends ?
C'est ça, la vie.
On est là pour ça.
Pour créer des liens et... pour bâtir.
On est là pour bâtir quelque chose.
C'est là qu'on a eu Théo.
C'est là que j'ai compris qu'elle...
qu'elle avait raison.
Personne n'est fait pour être seul.
Tu sais ce qu'elle m'a dit ?
Elle a dit que même
le plus abîmé des cœurs...
pouvait revivre.
Même le plus abîmé des cœurs.
Ouais ?
Non, je suis avec Vic.
Quoi, ça ?
Je peux pas vous laisser entrer
avant qu'Alphonse arrive.
Alphonse nous suit. C'est où ?
C'est au sous-sol.
Ah, Paulie...
C'est Paul.
Pourquoi l'alarme est éteinte ?
Je t'ai dit que tu devais toujours
la laisser allumée !
Elle dit qu'elle ne l'a pas éteinte.
Dégage.
"719...
"maintenant, tu te rends compte..."
De quoi ?
C'est quoi, cette connerie ?
C'est débile, ce truc.
- Maintenant, c'est nous qu'il tue.
- Appelle le serrurier.
Et fais venir l'imbécile
du système d'alarme.
"Maintenant, tu te rends compte."
Je connais celui qui me les envoie.
Oh, ouais.
Quoi ? Ah...
J'ai tué pour moins.
C'est grossier d'être ici sans avertir,
Alphonse.
Ce serait préférable pour toi
si t'étais pas ici.
- Dégage. Vite.
- Est-ce que je vais être payée ?
Tiens.
- T'as vu ce type quelque part ?
- Paul ? Tout le monde sait qu'il a disparu.
J'aimerais mieux
que tu penses avant de parler.
Parce que je veux en avoir
le cœur net.
À propos de quoi ?
Trois mois à recevoir des lettres.
Trois longs mois à ne plus dormir.
À ne pas pouvoir quitter la maison
sans me demander
s'il y a pas un lâche
qui va essayer de se glisser
derrière moi pour ensuite...
Paul enquêtait là-dessus.
Je crois qu'il a trouvé
exactement ce qu'il voulait trouver.
Mais avant qu'il puisse venir
me le dire,
mon ami Paul
se retrouve étranglé
dans mon congélateur.
T'as des ennemis partout, non ?
Alphonse ?
On a eu un désaccord
il y a trois mois.
Je t'ai averti que j'allais prendre 25 %
si tu voulais continuer à vendre
dans mes immeubles.
Et y a trois mois, les lettres ont commencé.
C'est pas une putain de coïncidence !
Ça s'est pas passé comme ça.
Tu voulais prendre 30 %
et Lon t'a dit de pas aller
plus haut que 20 %.
Alors, c'est pas moi qui me suis énervé.
C'était toi, Alphonse.
- C'est qui dans la photo ?
- Je sais pas, nom de Dieu.
- Dis-le, merde.
- J'en sais rien !
De quoi il faut que
je me rende compte, Harry ?
719, ça veut dire quoi ?
De quoi je vais me rendre compte ?
Tu vas me dire de quoi
je vais me rendre compte ?!
Darcy... aide-moi, s'il te plaît.
- Qui ? Il a rien à voir avec ça.
- C'est mon fournisseur.
Ce que je vends, je le prends d'Harry
depuis plus d'un an.
Non. C'est un putain de menteur.
Ferme ta gueule.
Dis-moi de quoi il faut
que je me rende compte ?
Tu sais quoi ? Je me fiche
de ce que tu crois que j'ai fait.
Tu n'as pas l'autorisation
de me tuer.
Je sais pas grand-chose,
mais ça, je le sais.
- C'est pas classe que tu sois même venu.
- Pas classe, tu dis ?
Le vrai terme, c'est pas cool.
Les foutus fournisseurs.
Il faut toujours qu'ils se distinguent.
Alphonse, c'est...
Ouais.
Et tu coches tes 7 comme ça aussi, non ?
T'as aucune...
autorisation...
pour m'abattre.
Je m'en fous.
Qu'est-ce que vous attendez, bordel ?
Allez, faites-le. Tirez.
Merde.
- Merde, t'es touché.
- Ça va. T'en fais pas.
MORT ET ENTERRÉ
Un peu mieux
que la dernière fois.
Allez-vous pouvoir
prendre le volant, Béatrice ?
Pourquoi tu y vas pas
et tu te présentes à lui ?
Qu'est-ce que tu fais,
maman ?
Tu devais pas t'étendre
et te reposer ?
- Hein ?
- Allez, va.
À force de me reposer,
je commence à voir la lumière blanche.
Eh bien, si tu la revois,
n'avance pas vers elle.
J'ai encore un tas de choses
à régler avec toi pour mon enfance.
Ils sont magnifiques.
- Je l'aime, cette couleur.
- Moi aussi.
- Ah, ça me va bien.
- Je prépare ton bain.
T'arrêtes pas de le regarder.
Demande-lui de te sortir.
- Hum...
- Sors !
Vis ta vie.
T'as une vie, après tout.
"Salut, c'est la voisine
qui te fait signe."
Allô ?
J'ai eu ta lettre.
Salut.
- Salut.
- Bien, vas-y.
Mais va sur le balcon.
J'ai...
j'étais pas sûre
que tu l'aies eue.
Je me demandais si je l'avais pas mise
dans la mauvaise boîte.
Non.
Non, c'est la mienne.
Donc ?
La lettre ?
Oui, oui. C'est juste...
qu'à la longue,
je me suis dit...
que ce serait peut-être bien
de te voir face à face ?
Béatrice.
Victor.
Non, merci.
Je vous remercie.
Je vous propose
la même chose ?
Tu parles pas beaucoup.
Pas beaucoup, non.
Ça va. De toute façon,
je parle pour les deux.
Je parle trop.
Tout le monde me le dit.
Tu connais la France ?
Non. Mais je serais curieux.
- Oui ?
- Ouais.
- Quelle langue tu parles ?
- Le hongrois.
T'es Hongrois ?
C'est drôle, t'as pas d'accent.
J'ai mis beaucoup d'efforts
pour le perdre.
D'accord.
Est-ce que tu travailles ?
En fait...
ces temps-ci,
je fais un peu d'immobilier.
Les gens pour qui je travaille
achètent des immeubles pour les rénover,
- puis ils s'en occupent après.
- Hum...
Toi ? Tu fais quoi ?
J'ai été victime
d'un accident d'auto l'an dernier.
Mon métier,
c'est esthéticienne avant ça.
Il a fallu rebâtir
une partie de mon visage.
Mais c'est...
c'est dur après
de parler de beauté à des gens.
Et...
dans ce travail,
il faut sourire le plus possible,
mais malheureusement,
ça me fait mal.
Le sourire, c'est pas ce qu'on me demande
dans mon travail.
- Non ?
- Non.
On devrait peut-être échanger
nos boulots.
Ouais.
Et quoi d'autre ?
Il m'arrive de jurer.
Particulièrement quand je bois.
Moi aussi.
Pute.
Chiasse.
Surveille-toi.
Ça te fait sourire.
Excusez-moi, madame.
La table est un peu instable.
Ouais.
Mais ce soir, ça vaut le coup.
Je veux t'emmener quelque part.
Où est-ce qu'on s'en va ?
On va dans un club ?
- Non.
- Ah non ?
Non. Tu gèles.
- Bon, je gèle.
- Oui.
D'accord.
Dans ce cas, on va dans un parc ?
Un peu plus chaud.
C'est toi qui parlais beaucoup.
C'est toi qui te taisais.
Mauvaise influence.
D'habitude, je dis rien.
Tiens, tourne ici.
Gare-toi. Juste là.
Je sais que t'as peur que je croie
que t'es venu ce soir uniquement par pitié.
T'as pas besoin de jouer
à tous ces jeux, Victor.
Je sais bien pourquoi t'es venu.
Parce que tu veux être prudent.
Tu veux savoir si la fille
qui te surveille depuis sa fenêtre
a vu ce que t'as fait.
Parce que tu l'as tué.
Je t'ai vu.
Je t'ai vu l'étrangler.
Je t'ai vu l'emporter.
Et maintenant,
t'essaies de réparer une situation
qui ne se répare pas.
Et je crois que...
c'est un secret
qui va mourir avec moi.
C'est cet homme-là
qui a frappé ma voiture
quand il avait bu.
C'est cet homme-là qui a tout fait.
Je veux que tu tues cet homme.
Comme t'as tué l'homme
dans ton appartement.
- Non, une minute.
- Non !
Tu vas le tuer ou j'appelle la police
et je dévoile ton histoire.
- Qu'est-ce que tu me racontes ?
- Sa BMW...
est réparée.
Comme si de rien n'était.
Mais je serai jamais réparée.
Il a eu trois semaines.
Trois semaines pour ce qu'il m'a fait.
Et l'imbécile de juge est resté là
à regarder mon visage.
Tue-le ! Si tu ne le tues pas,
j'appelle la police
et je leur dis ce que j'ai vu !
Tu vas le faire.
Tu veux sauver ton âme,
alors tue-le !
Oh, merde !
- Il faut qu'il paie.
- Oui, je comprends.
Il faut qu'il paie !
Je comprends !
Arrête de dire ça.
- Tu vas le faire ?
- Ce que j'ai fait a rien à voir avec toi.
Toute ma vie est détruite.
Tu dois tuer cet homme.
Je n'ai plus rien.
Je ne suis plus rien.
Fais-le le plus tôt possible.
Et là, j'oublierai.
Je vais recommencer à neuf.
Et après, j'oublierai
que je t'ai jamais parlé.
Tuer un homme, tu sais ce que ça fait ?
C'est pas une fourmi ! C'est pas un rat !
Jamais je ne tuerais
une fourmi ou un rat.
- Il est bien pire !
- T'as pas idée
de ce qui t'attend avec moi.
T'as aucune foutue idée !
J'aurais pu appeler la police.
Je t'ai sauvé la vie.
Et toi, tu vas me remettre la mienne.
À moins d'essayer de me tuer,
tu n'as pas d'autre choix.
T'es déjà de retour ?
Béatrice.
Éblouie par la nuit
Qu'est-ce qui s'est passé encore ?
Béatrice ?
À frôler les bagnoles
Les yeux comme des têtes d'épingle
Je t'ai attendu 100 ans
Dans les rues en noir et blanc
Tu es venu en sifflant
"Le chauffard ivre s'en tire
avec une sentence de trois semaines."
Éblouie par la nuit
À coup de lumière mortelle
À shooter les canettes
Aussi paumée qu'un navire
Si j'en ai perdu la tête
Je t'ai aimé et même pire
Laszlo !
- Désolé du retard.
- Regarde-toi. T'as l'air bien.
- T'as l'air bien.
- Content de vous voir.
Pensiez-vous que j'allais
oublier votre nom ?
Ah... les congrès.
T'as oublié ce que c'était ?
C'est Andras qui nous a fourni le mort
qui est dans ta tombe.
C'était le corps de qui ?
Sûrement quelqu'un
qui l'avait mérité.
C'est ici qu'on garde les putes ?
Non, non, tu cherches le bateau de ta mère.
Deux bateaux plus loin.
Nous nous sommes déjà vus.
Deux jours après qu'ils t'aient laissé
pour mort.
Oui.
Je vois.
Dragunov.
Modifié par les Russes.
Cartouches de 7,62 par 54 millimètres.
Deux viseurs PSO soviétiques.
Avec un silencieux à baïonnette inclus.
Il est plus lourd
que je pensais.
Je le prends.
Tout est réglé.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Andras ?
Depuis 14 mois,
tu es infiltré chez Alphonse.
Il voulait savoir pourquoi
tu avais tellement attendu
pour faire ce qui est inévitable.
Il a dit que s'il avait pu survivre,
s'il avait eu la chance que tu as eue,
il voudrait se venger, lui aussi.
Mais je m'inquiète
parce que tu veux trop attendre.
Il faut tuer le démon
aussitôt qu'on l'a débusqué.
Voilà son conseil pour toi.
Je lui ai dit que tu voulais être assez près
pour le voir souffrir.
Mais j'avoue que je ne sais pas pourquoi
tu ne l'as pas fait.
- Allez, ma chérie.
- Oui !
- Maintenant, dis-le en français pour moi.
- Oui, dis-le en français.
J'ai... attaché.
- Oui.
- J'ai attaché.
- ... attaché ma...
- Chaussure aujourd'hui.
- Ah !
- Tu as attaché quoi ?
- Ma chaussure.
- Ta chaussure.
Moi aussi !
- Bravo !
- Plus beau sourire.
Un plus beau sourire.
C'est pas le plus beau sourire, ça.
- Alors ?
- Rien. Personne n'a vu ton frère.
Ça fait deux semaines,
maintenant.
Il n'a jamais été plus de quelques jours
sans m'appeler.
Tu le connais.
Il aime qu'on le laisse tranquille.
Non. Il y a quelque chose qui cloche.
Mais qu'est-ce que je vous ai fait ?!
Où est-ce que vous m'avez emmené ?
J'ai besoin de manger un peu.
J'ai une chance de vous aider.
Si vous me libérez,
il vous épargnera.
Mon frère, il va toujours
essayer de me trouver.
Et il vous trouvera.
Même s'il vous donne son argent,
même s'il finit par payer,
il va vous trouver.
Vous ne savez pas
à qui vous avez affaire.
Il vous tuera.
Il vous tuera !
Salut, le monstre !
- Hé, le monstre !
- Tu te sauves vite, le monstre !
Tu devrais mettre un sac
sur ta tête pour qu'on te baise !
MONSTRE
Il faut enlever tes chaussures.
Ma mère ne veut pas de poussière.
Combien de temps il faudra ?
Assez pour être bien préparé.
Tu dis qu'il fréquente un bar.
Il y va chaque soir ?
- Oui.
- Tu sais où il travaille ?
Il se cherche du travail.
J'ai pris autant d'informations
que je pouvais.
Je n'y avais jamais pensé avant.
La vengeance.
Mais... je t'ai vu tuer cet homme
dans ton appartement.
Et j'ai su que j'avais ma réponse.
Pourquoi tu l'as fait ?
Tout ce que je veux,
c'est en savoir plus sur toi.
Je suis pas ici par choix.
- Nous avons de la visite.
- Elle n'entend rien.
Elle a presque perdu l'ouïe
quand elle était jeune.
- Oh, j'ai oublié mes biscuits dans le four.
- Ils sont sortis, maman.
D'accord.
Je cherche
mes appareils auditifs.
Maman ?
Je te présente Victor.
- Bonjour, Victor.
- Bonjour.
- Contente de vous connaître.
- Le plaisir est pour moi.
Vous êtes charmant.
Vous voulez rester à déjeuner ?
Y a du poulet. Poulet au citron.
Il est très bon.
Et des biscuits aussi.
On adore les biscuits
de toutes sortes chez nous.
- Vous en voulez ?
- Je dois partir...
madame.
Il faut que je vous montre
quelque chose.
Des photos de Béatrice.
Alors, vous voyez
que ses gènes sont excellents.
Elle est belle, hein ?
Vous voyez comme elle est belle ?
Alors, je vais vérifier
mon poulet.
Il a l'air... très, très bon.
Je veux que ce soit terminé
au plus vite.
- Maman ?
- Oui ?
Victor doit s'en aller.
Au revoir, Victor.
J'ai été ravie de vous rencontrer.
Oh, j'oubliais.
T'auras des nouvelles
quand ça sera réglé.
Des biscuits.
Oui, c'est pour vous.
Allez, prenez.
Un peu grincheux, quand même.
Mais lui, j'ai un bon sentiment.
Pile-poil.
Est-ce que t'as de l'herbe ?
Bien, ça dépend.
L'information, c'est le pouvoir,
mon frère.
T'as vu quelqu'un ici
qui prenait une photo ?
J'ai déjà dit tout ça.
Et à qui tu l'as dit ?
Je l'ai dit à un autre
dans ton genre.
Ça, c'est mon ami Paul.
C'était à lui, peut-être ?
- Allô ?
- Ouais, c'est Lon.
Y a des gens qui pètent les plombs ici.
T'avais pas l'autorisation de tuer Harry.
Ni ses hommes.
Ni de laisser une maison
pleine de Jamaïcains morts.
- Non, je vous l'ai dit...
- Essaie d'imaginer.
- Écoutez, Lon.
- Tu peux imaginer la merde ici ?
Non, il va falloir que
tu viennes me voir tout de suite.
Je crois pas que tu comprennes
la gravité de la situation.
Viens tout de suite.
Je vais être au Café Cora.
Alors ?
T'as tué des Jamaïcains, hein ?
Explique toujours.
Eh bien, Lon...
depuis bientôt trois mois, Harry avait
commencé à... vouloir me faire peur.
Il essayait de me faire paniquer
avec des petits billets de ce genre.
Avec des photos et...
des menaces et...
plein de conneries bizarres.
"719, maintenant,
tu te rends compte..."
Je crois pas qu'il était très content
de son pourcentage.
D'accord...
Je suis allé pour avoir
des réponses.
Pas tuer des Jamaïcains.
C'est le résultat quand même.
Ils en ont tué deux des miens.
La vérité, c'est que j'aurais pu
être tué aussi facilement qu'eux.
Tu connais Joe Bragg ?
Et Herbert ?
Lowell Khan, non ? Et Weinberg ?
Ce sont mes collègues.
Oui.
Ils ont tous...
reçu des photos comme celles-ci.
- Oui ?
- Yo, Vic ? T'es où, là ?
En ce moment, je suis occupé.
Écoute, j'avais raison.
Alphonse est encore en danger.
C'est pas Harry et sa bande
qui le faisaient.
- Comment tu sais ça ?
- Tu connais le Café Cora ?
- Tu peux y aller ?
- Je peux le trouver.
Écoute, Alphonse est là
avec Lon Gordon.
J'appelle le reste de l'équipe
et je les envoie là-bas, d'accord ?
- T'as su ça comment pour Harry ?
- On se voit dans cinq minutes.
Merde.
Yo, Terry ?
Ouais ?
Je vais regarder ces photos autrement.
Parce que la personne qui fait tout ça
est assez sérieuse
pour nous avertir que tout l'argent
qu'on t'a avancé est en danger.
Il nous respecte assez
pour nous faire savoir ses intentions.
Tu risques de ne pas pouvoir y être.
Tu ne seras plus là pour payer...
Lon, c'est exactement
ce dont Harry voulait vous convaincre.
Moi aussi, j'en ai eu un.
Ce matin.
C'est à ton intention.
Les Anglais et les Jamaïcains.
Ils n'envoient pas de billets comme ça.
Pas après avoir été tués
dans leur propre maison.
"719, maintenant,
tu te rends compte...
"que ce ne sont pas les 7."
Peux-tu me l'expliquer ?
Et cette clé...
était collée à la note.
Tu sais à quoi elle sert ?
Je veux que tu récupères
tous les titres et les livres au plus tôt.
D'accord ? Tous les immeubles
que tu rembourses encore.
Tu comprends ce que je te dis ?
Alors, pour les immeubles plus au nord,
vous vous retirez du projet ?
On va pas se retirer, non.
Ces temps-ci,
c'est toi qui ne peux pas avancer.
Fais chier !
- Alphonse ?
- Non, plus tard.
Y a un problème.
Faut qu'on s'en aille.
"As-tu eu la clé ?"
- Il est ici.
- Quoi ?
Merde !
- Blotto est touché.
- À terre !
- Fonce !
- Baisse-toi !
- Merde...
- D'où ça vient ?
Attention !
Sur le toit de l'immeuble !
Dans la voiture, allez !
Vite, vite !
Foutez-moi le camp d'ici !
- Luco, occupe-toi de l'ascenseur.
- Ouais.
Goff et Charles, vous montez.
Kilroy, l'escalier de secours avec moi. Vite.
- Il est sorti au cinquième étage.
- Quoi ?
- La fenêtre. Il a dû sauter.
- Du putain de cinquième étage ?
Il est cinglé.
Merde.
Goff ?
- Darcy !
- Merde !
Merde ! Putain !
Putain !
Merde.
- Où est-ce qu'il est ?
- Ils ont eu Goff.
Ils ont eu Charles aussi !
- Darcy, dépêche.
- Merde !
Qu'est-ce que t'attends ?
Allez, monte !
Par ici !
Dépêche !
Mais qu'est-ce que t'essaies de faire ?
Retourne-toi tout de suite.
Retourne-toi tout de suite !
Qu'est-ce que tu fous là ?
- Salut. Je m'appelle Béatrice.
- Tu voulais que je vienne ?
- Il est en retard. C'est ma faute.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- À tout à l'heure.
- T'as vu quelqu'un qui courait, Vic ?
- Non.
- Ah, merde.
- Il a tué Blotto, Goff. Et même Charles.
- Qui, ça ?
- On l'a perdu.
- Ah, merde. Et vous, ça va ?
- Dis-lui le truc du taxi.
- Y a un vieux dans l'immeuble
qui a vu un type prendre une photo
dans l'escalier.
Ensuite, il l'a vu monter dans un taxi.
Un clandestin.
Paul y est allé aussi.
Il savait tout ça.
Il a découvert une piste.
C'est pour ça qu'on l'a tué.
Je veux savoir où le taxi l'a déposé.
Merde...
- Mais pourquoi t'as fait ça ?
- Pourquoi j'ai fait quoi ?
Allez repérer les photos ?
Je suis arrivé et t'étais là
depuis seulement un mois.
Et si tout ce qui arrivait
à Alphonse,
c'était à cause de quelque chose
qui s'est passé avant toi, hein ?
L'histoire des photos,
- c'est une occasion majeure d'avancement.
- Ouais, comment ?
C'est le prochain pas que je vais faire
dans l'organisation.
Ouais, pour ça,
il faudrait que l'organisation survive.
Je pourrais m'occuper
des immeubles, Victor.
Mieux que Terry.
Et surtout mieux que l'abruti de Kilroy.
Merde.
C'est pas des bêtises.
- Si je peux résoudre cette connerie...
- C'est sérieux ce qui se passe.
Ça me permettrait de payer
ce qu'il faut pour Lise et Théo.
Monter dans l'échelle.
C'est quoi, cette merde ?
C'est la voiture de Lise.
- La mienne est au garage.
- T'es revenue avec elle ?
Ouais. Elle admet que j'existe, au moins.
Disons que c'est un début, non ?
Je lui avais promis
que je ferais des plans.
Pour être quelqu'un.
Pour elle et pour Théo.
Essaie juste de pas trop pousser.
T'as vu ce qui est arrivé à Paul ?
Je voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
J'en ai marre qu'on me prenne
pour un imbécile heureux.
Tu sais, j'ai vu qu'Alphonse
me respectait tout à l'heure.
- Ah ouais ?
- C'était clair dans ses yeux.
- Merde.
- Ça va, c'est bon.
Vas-y, toi.
Connerie de merde.
J'ai attaché
ma chaussure aujourd'hui.
J'ai attaché ma chaussure aujourd'hui.
- Allô ?
- Allô, c'est... c'est Victor.
- Est-ce que Béatrice...
- Allô ?
Allô, ici Victor !
Est-ce que Béatrice est là ?!
C'est mon téléphone.
Pourquoi tu y réponds ?
- Allô ?
- C'est moi.
Je crois que t'as quelque chose
qui est à moi.
Oui.
- Pourquoi tu m'as suivi ?
- C'est pas la première fois.
Je voulais en savoir davantage sur toi.
T'as eu de la chance que j'y sois.
- Tu veux un peu d'eau ?
- Oui.
Alors, qui es-tu ?
Mon vrai nom,
c'est Laszlo Kerick.
Et je suis né en Hongrie.
Il y a quelques années,
ma femme et moi
sommes venus aux États-Unis.
J'étais ingénieur avant.
Je voulais trouver du travail.
Nous avons loué un appartement
dans un immeuble.
Un bâtiment dont ils voulaient le contrôle.
La bande d'aujourd'hui ?
Ils ont réussi à chasser
la plupart des gens.
Puis, un soir, ils sont venus.
Et ils ont tiré quelques fois
pour nous faire peur.
Assez pour qu'on parte.
Mais une balle a traversé un mur.
Et ma fille a été tuée dans son sommeil.
On a décidé de témoigner,
ma femme et moi.
Celui qui était responsable
de tout ça, Alphonse,
il a donné des ordres pour s'assurer
qu'il n'irait jamais en cour.
Ils ont suivi ses ordres.
Il avait peur d'utiliser
ses hommes, alors...
c'est une équipe d'Albanais
qui est venue chez nous et...
ils ont tué ma femme.
Et ils ont cru que j'étais mort aussi.
Ils auraient mieux fait de vérifier.
Cigarette ?
Oui.
Moi, quand je peux oublier
ce qui m'est arrivé,
quand y a aucun miroir et...
que je vois personne
pour le me rappeler,
quand ma mère me fait rire un peu,
ce sont des moments...
L'espoir est possible.
Maman... maman dit que j'ai...
que ce sont ces moments
qui font qu'on supporte la souffrance.
Ces moments...
elle dit que je devrais essayer de
les trouver quand je peux et m'y accrocher.
Mais ils passent vite.
C'est là que je me souviens
et que je me remplis de tellement de haine...
que je veux mettre le feu
au monde entier.
Je voudrais que tu me pardonnes
de t'avoir fait parler de ta famille.
Je ne veux pas faire partie
de ceux qui te le rappellent.
Surtout que c'est toi
qui dois me faire oublier.
Ces hommes,
ils n'ont pas l'air faciles à battre.
Et il est possible
que t'aies épuisé ta chance.
Alors...
Elle est jaune.
Chartreuse.
Garde-la.
J'ai intérêt à ce que tu restes.
Y a pas de lapin chartreuse.
T'as mangé les biscuits ?
Non.
Maman fait de bons biscuits.
La seule chose,
c'est de retourner le Tupperware.
Elle tient à son Tupperware.
Est-ce que...
t'as fait des progrès ?
J'en ferai.
Je sais.
Je sais maintenant
que si j'appelle la police
et que je leur déballe ce que j'ai vu,
c'est pas la prison qui est le plus grave.
C'est que t'auras pas la chance
de finir ta vengeance.
Je vais me coucher dans ma chambre,
dans mon lit à moi ce soir.
Et pourquoi tu vas
dormir dans ton lit à toi ?
Parce que papa s'occupe
des gros monstres.
Pourquoi, bébé ?
Dis-moi encore pourquoi ?
Parce que papa s'occupe
des gros monstres.
Encore.
Attends, tu dois le dire encore.
Mon beau sourire.
Le plus beau sourire.
C'est toi le plus beau sourire.
Et pourquoi tu vas dormir
dans ton lit à toi ?
Parce que papa s'occupe
des gros monstres.
Pourquoi, bébé ?
Dis-moi encore pourquoi.
Parce que papa s'occupe
des gros monstres.
- Je suis contente que tu sois ici.
- Ouais.
J'ai... j'ai laissé le temps faire
son travail, Florence.
Ça y est, je vais pleurer.
Je...
Ça m'inquiétait que t'aies pas cherché
à joindre mon ami, tu sais ?
- Nicolas. Le thérapeute.
- Ah, oui.
Il a vraiment fait des miracles avec moi,
en tout cas.
Il pourrait t'aider.
En fait, j'en ai trouvé un autre.
Tant que t'as quelqu'un
pour t'aider.
Oui, je...
je suis bien soutenue.
C'est pas mon genre.
Ah, t'es un malin, toi,
fils de pute.
Faudrait ouvrir une fenêtre ici.
Merde, on étouffe.
- Tu veux bouffer quelque chose ?
- Ouais, je veux bien.
Je serai dans mon bureau.
On va régler ça à la table de baby-foot,
c'est tout.
- Téléphone ?
- Non, j'ai mon portable.
Faites pas de bruit.
- Tu joues, Kilroy ?
- Ouais.
Où ils ont foutu la balle ?
Il en reste. Servez-vous.
Où elle est ?
- Alors, vous jouez, ou non ?
- Ouais.
Vas-y !
- Y a des trucs à faire ?
- Non !
- Compte les buts !
- Ouais.
Y a des fonds à prendre ?
Garde ton téléphone
en marche.
Je connais pas les plans d'Al.
Allez, vas-y.
Tiens.
Tu es certain
que c'est un AR43 ?
Oui, absolument,
je l'ai devant moi.
Ils l'ont posé il y a deux jours.
Alors ce n'est pas la faute
de ton appareil.
Il y a une barrière qui bloque ton signal.
Le AR43, c'est un système infrarouge.
C'est fait pour les banques
et les édifices gouvernementaux.
C'est quoi, ta zone d'application ?
- L'entrepôt.
- Il y a de l'interférence.
Si tu n'es pas à l'intérieur
du champ infrarouge, c'est impossible.
À moins de recommencer à zéro
avec un nouveau système.
- Non, hors de question. J'ai pas le temps.
- Non, il y a trop d'interférence.
Faudrait que tu déclenches l'explosion
de l'intérieur.
Tu as perdu ta femme et ta fille.
Mais n'oublie pas,
moi, j'ai perdu une nièce et son bébé.
Je ne veux pas te perdre aussi.
Tu sais tout, maintenant.
Non.
Non, je sais rien.
Je sais pas
comment un ingénieur
connaît les fusils à ce point-là, et...
J'ai fait mon service militaire,
chez nous.
Donc, je comprends
que ce que t'as dit au téléphone,
c'était ton plan ?
Y a un entrepôt,
et tu les rassembles tous ?
Ouais.
Alphonse est toujours là.
Il suffit que tous les autres
y soient aussi.
Les cibles sont nombreuses.
Mais tes bombes...
ne marchent pas.
Elles marchent.
Oui, c'est...
une façon de voir les choses.
Une autre serait de dire
que tu te fiches de t'en sortir vivant.
Vaut mieux mourir qu'échouer.
T'en fais pas, je serai là assez longtemps
pour faire ce que tu m'as demandé.
Je veux que t'arrêtes de faire ça.
- M'apporter à manger.
- Ma mère aime cuisiner.
Si je ne l'apportais pas, on le perdrait.
Je vais... mettre le plat
entre la moutarde et...
le plastique pour tes bombes.
Même si tu te fiches
de t'en sortir vivant,
tu devrais quand même manger.
Ma patte de lapin...
je vais la reprendre,
si tu n'y crois pas.
Au revoir.
"Confirmation de livraison."
Ilir !
- D'où est-ce que ça vient ?
- Une livraison.
Encore la même fausse adresse de retour.
Ils ont ton frère.
Il y a une petite fille.
Allô ?
Oui, c'est Alphonse.
Écoute, j'ai trouvé un avocat.
Oui, il dit qu'il peut régler le financement
sur les immeubles du nord.
Et il dit que Lon
ne va pas se retirer du projet.
- Et ce type, il est propre ?
- Ouais.
Il veut jeter un œil au Commerce Building.
Il vient me rencontrer à 9 h.
Et si notre problème se pointe ?
Pour faire je sais pas quel genre de merde ?
Non. T'es le seul qui est au courant.
À ce soir.
- Ouais ?
- Yo, t'as personne avec toi ?
Oui, je suis occupé.
Bien, tu peux lâcher ta queue !
Le taxi clandestin, je l'ai retrouvé.
Le type au garage dit
qu'il se souvient de Paul.
Paul est allé.
Je suis comme un détective, moi.
Comme Columbo.
Je m'impressionne moi-même.
Vic ?
- Je descends tout de suite.
- OK.
Vic ? Vic ?
La fille que tu vois, c'est ta copine ?
Non. C'est rien de sérieux.
Elle a un... Son visage.
Ouais. Accident d'auto.
Ça l'affecte ?
T'as vraiment pas idée.
T'en as jamais parlé avant.
- T'as peur qu'elle me voie ?
- Oui, j'ai peur qu'elle te voie.
- T'as honte de tes amis, hein ?
- Quelle connerie tu racontes ?
Et alors ?
- Il m'a dit que c'était ici.
- Hein ?
Le chauffeur a déposé Paul
dans ce coin-ci.
- T'es certain ?
- Ouais.
Ils gardent les références.
Les départs, les arrivées.
OK, détective, on peut partir ?
C'est un cimetière, ça.
C'est inquiétant.
Le bureau est fermé demain.
Je pourrai les appeler et passer
avec une photo de Paul.
- Ils ont peut-être vu quelque chose.
- Parfait.
Merde...
- Dépêche, faut que je dégage.
- Est-ce que ça va ?
Oui, y a un truc dont il faut
que je m'occupe. Allez, viens !
Allez, viens, entre.
Qu'est-ce que t'as dit à Darcy ?
Ton texto disait d'en parler à personne.
J'ai dit que j'avais...
des trucs à finir.
Tiens, je t'ai apporté à manger.
J'ai tendu un piège, Victor.
J'ai dit que celui qui allait
entrer ici sur le coup de 9 h...
passerait une très mauvaise soirée.
La personne qui s'attaque à moi...
elle souffre.
Y a sûrement quelqu'un...
qu'elle a perdu.
Peut-être que ce sont les gens
dans la photo.
Et ce gars-là souffre énormément
à cause de ça.
Et cette souffrance,
c'est à moi qu'il la doit.
Et là, il tue Paul.
Et après, il voit qu'il est pris au piège.
Victor, je veux qu'il sache quelque chose.
Je veux qu'il comprenne
que s'il reste quoi que ce soit au monde
qu'il a encore peur de perdre,
je vais le trouver un jour,
et je vais le brûler devant lui.
En ce moment,
il se demande probablement...
ce que je pense,
ce que je prépare ici.
Et combien j'en sais sur lui.
Toi, tu voudrais pas savoir,
ce que je pense ?
Je le voudrais.
Tu sais que t'es le seul
à qui je peux faire confiance, Victor.
Tu sais pourquoi ?
Non.
Parce que c'est toi
qui m'as sauvé la vie chez Harry.
Ce serait un peu absurde, d'ailleurs,
si jamais l'homme qui m'avait sauvé
était l'homme qui finissait par m'abattre.
Assieds-toi.
Je dois me lever, s'il vous plaît !
Chut... Ils sont dehors.
Chut.
L'autre jour, tu as dit que si je t'aidais,
tu pourrais...
Oui !
Tu peux croire ce que je te dis,
mon ami !
Je sais pas.
Y a mon patron...
Jamais il le saura !
Tu le garantis, ça ? Hein ?
Qu'on me fera rien ?
Je le jure devant Dieu !
Oh, pitié !
Si tu me demandes tout ça,
je sais que c'est parce que tu y as pensé !
Tu m'as pris en pitié.
D'accord.
Écoute-moi.
Tu es en ville, OK ?
Dans la cave de l'entrepôt
de mon patron.
Il s'appelle Alphonse.
Alphonse Hoyt.
Je sais pas ce que ton frère
ou ses hommes lui ont fait,
mais il dit que tu vas mourir,
qu'ils paient ou non.
Ah ! Non...
J'ai apporté une caméra.
Enregistre un message pour ton frère.
Je vais m'assurer qu'il l'ait.
Il va fa...
Il faut qu'on se dépêche.
Dis-lui où tu es.
C'est ça qui est le plus important.
Je te fais la promesse...
Parle !
Ilir, Ilir...
Écoute...
Je suis en vie, mon frère.
Je ne sais pas pour combien de temps.
Ils vont me tuer.
Même si tu leur paies la rançon,
ils vont me tuer.
Ils me gardent dans un entrepôt
qui appartient à Alphonse Hoyt.
Je t'en supplie...
Je t'en supplie, mon frère, viens vite.
Un entrepôt qui appartient à Alphonse Hoyt...
Alphonse Hoyt !
Merci...
- Je vous promets...
- Chut !
Tais-toi.
Mais... mais on t'a tué !
On vous a tous tués !
Je te promets sur leur tombe que non.
- Je te promets !
- On vous a tous tués !
Je te promets
sur leur tombe que non !
Non, non, non ! Non !
Non ! Ah...
Non, non, non, non !
Non !
Me laissez pas mourir comme ça !
Pitié !
Me laissez pas mourir !
Ayez pitié !
Pitié !
Me laissez pas crever comme ça !
Me laissez pas crever !
Me laissez pas crever ! Pitié !
- Oui ?
- J'ai eu le gérant au bout du fil.
- Tu parles de qui ?
- Le gérant du cimetière.
C'était pas fermé aujourd'hui ?
Il va venir dans 15 minutes pour nourrir
des poissons ou je sais pas quelle merde.
- Je peux le rencontrer tout seul si t'es pris.
- Non. Non, ça va aller.
- Parfait !
- Salut.
Merde !
Il faut que j'envoie ce paquet.
Mais y a eu un imprévu
et il faut que j'y aille,
alors tu l'enverrais pour moi ?
Oui.
- Qu'est-ce que c'est ?
- T'as pas besoin de le savoir.
Au contraire,
il faut que je le sache.
T'envoies quoi ?
C'est une vidéo. C'est un des Albanais
qui dit le message qu'il doit dire
à la personne à qui il doit le dire.
- Ça va ?
- OK.
Et j'ai besoin d'un numéro de suivi
et des alertes à mon téléphone.
- Oui.
- D'accord.
Merci.
Attends.
Dis à ta mère que j'ai bien aimé.
Oui ?
Pas trop salé, non ?
Non. C'était parfait.
Hé, ça avance, mon enquête !
Paul est venu ici, c'est sûr.
Comment tu sais qu'il est venu ?
D'après le gérant,
il a demandé ça.
Les noms de toutes les familles
qui reposent ici.
Le gars a dit que Paul regardait
les noms de la section hongroise.
La section hongroise ?
Il a dit pourquoi ?
Non.
Y a des centaines de tombes.
Parle-moi de cette fille.
Oui, celle dont tu m'as parlé,
celle de l'autre immeuble.
Vous vous êtes parlé ?
Ouais. Je lui ai parlé.
Et ?
Tu n'es pas mort il y a deux ans.
Alphonse a trouvé le cimetière.
Ils se rapprochent.
Crois-moi, le premier,
c'était un coup de chance.
Et le fait qu'ils aient trouvé la tombe,
en aucune façon
ça veut dire qu'ils vont comprendre.
Tu sais, tu peux oublier.
Il est encore temps.
Je sais pourquoi tu te permets d'attendre.
Pourquoi tu ne l'as pas tué encore.
Je crois que tu as peur
qu'une fois tout ça terminé,
ça n'aura pas guéri ton cœur.
Comment lui résister ?
Pur fantasme.
T'es belle !
Elle ne servait à rien.
J'ai juste...
juste voulu la mettre encore.
Moi, je sais bien pourquoi
tu l'as mise.
Enfin... pour qui.
Les gars, les gars, regardez ça !
- C'est bon, on y va !
- Hé, le monstre !
Tu l'as eue !
Vite, dépêche !
On y va ! Dépêche !
- Oh !
- Allez, courez !
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis tombée
et j'ai taché ma robe.
Fais voir.
Est-ce que ça va ?
Oui.
Au moins, c'était pas de mon bon côté.
J'ai envoyé ton paquet.
Et j'ai ton numéro de suivi.
- Merci.
- Bonjour, Victor.
Bonjour.
Va retirer ta robe,
elle est pleine de sang.
Faut pas qu'il te voie comme ça.
Merci d'avoir rapporté mon Tupperware.
Bien sûr.
Je peux vous dire que c'est rare.
On dirait que ça vient avec la bouffe.
Prenez le Tupperware !
Avez-vous aimé le repas ?
Oui, vraiment, c'était... très, très bon.
Béatrice n'a rien dit ?
Elle pensait
que vous n'aimeriez pas sa cuisine.
Je lui ai toujours dit :
"Le chemin pour le cœur d'un homme
passe par son estomac."
Bon, un des chemins.
Vous n'aurez jamais faim,
ça, je vous le jure.
Sais-tu...
je crois que si je suis tombée
et que je me suis cognée,
c'est peut-être parce que
j'ai perdu ma patte de lapin.
En fait, c'est ma mère
qui me l'a donnée après l'accident.
Elle disait que ça me porterait chance
pour subir mes opérations.
C'est... c'est moi qui ai choisi la couleur.
C'est idiot, chartreuse.
Voudrais-tu sortir avec moi ce soir ?
Je sais pas, quelque part.
N'importe où.
Oui.
OK !
On y va.
On court une dernière fois.
OK.
- Oui ?
- Laszlo Kerick.
Laszlo Kerick, tu connais le type ?
- Non. Non, ça me dit rien.
- Oui, c'est ce que je pensais.
Depuis hier que j'épluche les noms
de tous les Hongrois morts sur la liste.
OK. Alors, c'est arrivé à peu près neuf mois
avant qu'on soit dans l'équipe.
Y avait une poursuite qui impliquait Alphonse
et une petite fille qui avait été tuée
dans un de ses immeubles.
Ça s'est jamais rendu en cour.
Et l'histoire,
c'est que tous les deux,
sa maman et son papa,
sont morts deux mois après.
Leur tombe est juste à côté.
Vic ?
T'es là, Vic ?
- Vic ?
- Oui, c'est bon.
J'ai réussi, vieux !
C'est moi qui ai trouvé !
J'ai fait exactement le chemin
que Paul avait fait !
Écoute, je veux le dire à Alphonse.
Je veux que tu sois là
quand je vais lui dire.
Est-ce que tu peux te rendre ?
En ce moment, je suis occupé.
Je te tiens au courant.
Oh, Victor !
Je ne savais pas que vous veniez,
j'aurais enfilé
un petit quelque chose !
Maman, tu savais très bien
qu'il allait venir !
- Non, tu me l'avais pas dit !
- Oui, je te l'ai dit.
Bisou !
Prête ?
Alors...
- où est-ce qu'on va ?
- Tu verras.
Un club ?
Non, tu gèles.
Un parc ?
- Est-ce que ça va ?
- Ouais. Bien.
Est-ce que c'est...
Le bar.
J'ai trouvé des reçus
de cartes de crédit chez lui.
Il quitte le bar à 8 h 30 d'habitude.
Mais il est parti en voyage.
Je veux m'assurer qu'il est revenu.
S'il est là ce soir,
il y sera probablement demain.
C'est le moment où je vais agir.
J'ai...
j'ai trouvé un moment avec toi.
Je voudrais le conserver.
C'est pas comme ça
que ça va se terminer.
Je t'ai jamais rien promis.
Pas avec des mots.
Si j'ai mis la robe blanche,
c'était pour toi, tu le sais ?
Est-ce que j'avais tort ?
Ouais... Oui.
OK, attends-moi ici.
Je reviens dans une minute.
Lâchez-moi !
Mais... qu'est-ce que t'as fait ?
C'est réglé.
C'est fait.
Nigel...
Non, pas lui.
Attends...
Ah, c'est celle-là !
Tu dis que c'est quelqu'un
qui devait les connaître ?
C'est probable.
Parce que lui, il est mort, non ?
Non ?
Morte le 17 juin 2010.
Née le...
- 17 juin 2000...
- Quoi, qu'est-ce qu'il y a ?
Merde !
Elle a été tuée le 17 juin...
- Y a deux ans. Vrai ?
- Oui.
Le 17 juin, c'est demain.
Béatrice ! Est-ce que ça va ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Quoi ?
Oh, mon Dieu !
- Béatrice !
- Je suis désolée.
Vraiment désolée.
Je vous prie de m'excuser.
- Non, Florence, c'est moi qui...
- Quoi ?
Oui, je me dirige vers lui
en ce moment. OK.
- Ouais ?
- Oui, tu sais qui parle, non ?
Oui, je sais qui tu es.
Depuis les trois derniers mois,
quelqu'un m'envoie des lettres bizarres.
Les photos avec les croix
sur les yeux ?
Moi aussi, je les reçois.
Celui qui a fait ça a enlevé mon frère.
Euh, tu te rappelles le petit...
problème dont tu devais t'occuper
pour moi ?
La Rhapsodie hongroise ?
T'es resté jusqu'au final, pas vrai ?
- Oui.
- Et...
- toute la famille a salué ?
- Ouais.
T'es certain que t'as vu le père saluer
de tes propres yeux ?
Où est-ce que t'étais, bordel ?
- J'essayais de t'appeler !
- Problème de voiture.
- Ça va pas, c'est la merde !
- J'arrive pas à démarrer !
Qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Prends-moi chez moi.
- Quoi ?
- Viens me chercher !
Prenez toutes les armes
que nous avons !
Ilir... Brozi ?
Oui.
"Confirmation de livraison."
"Il est encore vivant.
Fais d'autres moments. Laszlo."
Yo, Vic ?
T'as pas posté le paquet.
Et lui, tu l'as pas tué.
Tu ressens quelque chose pour moi.
C'est pour ça que tu l'as pas tué.
Tu savais comment je me sentirais.
- T'as pas posté le paquet.
- J'ai essayé.
Et le type s'est éloigné,
et ensuite, je l'ai rappelé.
Je l'ai rappelé parce que moi aussi,
je ressens quelque chose.
Je pourrais t'aimer.
Je ne veux pas que tu meures.
Alors j'ai cru
que si je pouvais empêcher
une partie de tes projets,
une petite partie, ça ferait peut-être
que ton plan ne marcherait pas
comme t'avais prévu.
Alors, j'ai mis ma patte de lapin
dans ton paquet.
Et j'ai enlevé la carte vidéo.
Donc, c'est ma patte de lapin
qu'ils ont eue.
Toi et moi, on peut partir.
Ils nous trouveraient toujours.
On resterait en mouvement.
Voyager de nuit, peut-être ?
On ira aussi loin qu'il le faudra.
Yo, Vic ?
Dégueulasse...
Nom de Dieu...
Reviens ici !
Écoute quand ton père te parle !
Laszlo ! Laszlo !
Viens ici.
Allez, allez...
- T'es magnifique, ma chérie.
- Laszlo...
- Laszlo.
- Putain de Laszlo.
Je vais t'attendre ici.
Où es-tu ?
À la porte de ton appartement.
Reviens. Vite.
Je veux que t'ailles à ton appartement.
Vas-y tout de suite.
Reste là, et attends-moi.
D'accord ?
Viens ici !
Tu fais un son,
ça va tourner mal, OK ?
OK ?
Laszlo de merde Kerick !
T'as fait un idiot de moi,
Laszlo Kerick !
J'ai vu tes collages !
J'ai vu tes putains de photos !
C'est toi qui as mis Paul
dans le congélateur !
Ça n'a rien à voir avec toi !
Je t'ai envoyé à mon appartement
pour te sauver.
D'accord ?
Tu devais pas entrer.
Oui, mais j'ai dû entrer chez toi.
J'avais peur pour toi.
Écoute, je veux pas avoir à te tuer.
Alors profites-en et laisse-la aller.
Tu m'as menti.
Tu m'as menti, ordure de merde !
Toi, le parrain de mon garçon !
Relâche-la, Darcy.
T'as rien à gagner.
Non, toi, écoute-moi.
Tu montes dans ta connerie
de voiture qui démarre,
tu démarres ta connerie de voiture
et tu prends ta connerie de voiture
pour aller chez Alphonse, OK ?
On va t'attendre.
Merde.
Lève-toi !
Quoi ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Darcy est là avec la fille.
Qu'est-ce qui est arrivé
à ton visage ?
Accident d'auto.
Vous, le vôtre, il a eu quoi ?
Tu perds rien pour attendre.
Victor.
Alphonse.
Surtout, reste bien là.
Tu viens t'occuper de moi ?
Non. C'est pour elle que je viens.
Oui, t'en fais pas,
elle ne sera plus ici quand t'arriveras.
Non ! Non !
Emmène-la dans ma chambre !
Dépêche, emmène-la par ici.
Et toi, tu ne bouges plus !
Viens. Viens.
- Enfant de pute !
- Il a eu Loco.
Merde ! Il a pris l'escalier de service.
Tu penses que tu vas m'avoir ?
Tu vas l'avoir dans le cul !
Suivez ce connard !
Descends après ce salaud !
Hé, Victor ! Je te l'ai dit
que s'il restait quelque chose
que t'avais peur de perdre,
un jour, j'allais le trouver !
Et j'allais le brûler devant toi, ordure !
Qu'est-ce que tu dis de ça, hein ?!
Est-ce que t'es là, salaud de merde ?!
- Hé, où est-ce que t'as foutu le camp ?
- Ilir ?
... Alphonse Hoyt.
Quoi ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
Mais qu'est-ce qu'il te dit ?
Bordel, mais qu'est-ce que
tu fous avec ça ?
Tu déposes ce fusil de merde !
Tu fais pas ça !
Nom de Dieu, tu fais pas ça !
Putain, tu déposes...
Est-ce que t'as choisi de pas me tuer
parce que j'ai une femme et un enfant ?
Non !
Si je l'ai choisi,
c'est parce qu'ils t'ont.
Éblouie par la nuit
À coup de lumière mortelle
À frôler les bagnoles
Les yeux comme des têtes d'épingle
Je t'ai attendu 100 ans
Dans les rues en noir et blanc
Tu es venu en sifflant
Éblouie par la nuit
À coup de lumière mortelle
À shooter les canettes
Aussi paumée qu'un navire
Si j'en ai perdu la tête
Je t'ai aimé et même pire
Tu es venu en sifflant
Éblouie par la nuit
À coup de lumière mortelle
A-t-il aimé la vie
Ou il la regardait juste passer
De nos nuits de fumette
Il ne reste presque rien
Que tes cendres au matin
À ce métro rempli
des vertiges de la vie
À la prochaine station
Petit européen
Mets ta main descends-la
au-dessous de mon cœur
Éblouie par la nuit
À coup de lumière mortelle
Un dernier tour de piste
avec la main au bout
Je t'ai attendu 100 ans
Dans les rues en noir et blanc
Tu es venu en sifflant
CNST, Montréal
Merci d'valuer ces sous-titres à www.osdb.link/b7me.
Aidez les autres utilisateurs à choisir les meilleurs sous-titres